# LiveJournal-RU_DE
# Переключение кода у русскоязычных мигрантов в Германии в интернет-коммуникации
## Файлы
- **Файл RUS.txt** является любительским словарем русских слов из интернета
- **Файл LJ.csv** является корпусом публикаций с Живого Журнала (LiveJournal) в группе ru_de с 2004 по 2020 год.
- **Файл LJ2.xlsx** является корпусом публикаций с Живого Журнала (LiveJournal) в группе ru_de с 2013 по 2020 год.
- **Файл dict.opcorpora.txt** является словарем с открытого корпуса русского языка OpenCorpora
- **Файл Test API.py** является граббером для выкачки публикаций с Живого Журнала (LiveJournal)
- **Файл Analysis.py** является программой для работы с уже выкачанными публикациями.
- **Файлы формата extra_Dict1New*year*.csv** - частотные словари слов, определяемых программой как неруссские. Здесь будут немецкие слова подвергшиеся преобразованию в результате кодсвитчинга, русские слова с опечаткой, новые русские слова, которых нету в OpenCorpora, имена собственные, слова иных языков.
**Файлы формата Dict1New*year*.csv** - так же частотные словари слов, определяемых программой как неруссские, но написанные исключительно кириллицей. 
### PS (Важно!)
- **Файлы LJ.csv** и **dict.opcorpora.txt**, встречающиеся внутри программ -- слишком большие, я могу отправить их вам в телеграме. Мой никнейм @alekseyeless.
## Описание программы (WIP)
Пока код не написан до конца, выборка сокращена до промежутка 2013-2020 год. Что касается точности определения нерусских слов, то можно постановить следующее:
На данный момент мы имеем 12736 лексем, из которых 7335 на кириллице. Просмотрев вручную 10%, то есть 734 самых частотных слова (слова с большей частотностью имеют более значимую роль для моего исследования, а так же возможность опечаток тут меньше), я получил следующие результаты:

- Немецкие слова (Переключение кода) - 287 (39%)
- Новые русские слова - 219 (29%)
- Опечатки - 133 (19%)
- Имя собственное - 87 (12%)
- Иностранные слова, кроме немецкого - 8 (1%)
